1)Os containers proporcionam uma maneira padrão de empacotar código,
configurações e dependências de seu aplicativo em um único objeto.
Eles compartilham um sistema operacional instalado no servidor e são executados
como processos isolados de recursos. Isso permite fazer implantações rápidas,
confiáveis e consistentes, independentemente do ambiente. 
Considerando que voce precise mandar seus codigos de java 
para Jackson por propositos de correçoes qual sera o beneficio principal em mandar 
pelo metodo de conteiners:  
 
a)Execute em qualquer lugar, Os containers empacotam seu código com os arquivos 
de configuração e dependências que são necessários para a execução consistente 
em qualquer ambiente.

b)Melhore a utilização de recursos, Os containers proporcionam o isolamento de 
processos, que permite configurar o uso da CPU e da memória de maneira detalhada.

c)Mantenha a escala constante, Cada container é executado como um processo
junto á outros que compartilha os recursos do sistema operacional subjacente.

d)Conteiners sao extensoes do Neatbeans.

e)conteiners sao extensoes do Figma


------------------------------------------------------------------------------------


2)Basicamente, a internet é uma rede de conexões globais 
que permite o compartilhamento instantâneo de dados entre dispositivos.
A internet é um grande exemplo de Sistema distribuido, considerando esse contexto
o que é um sistema distribuido?

a)coleção de programas de computador que utilizam recursos computacionais 
em vários pontos centrais de computação diferentes para atingir um objetivo 
comum e compartilhado.
 
b)coleção de programas de computador que utilizam recursos computacionais em 
vários pontos centrais de computação diferentes para atingir um objetivo comum e 
compartilhado. 

c)Correio eletrónico ou eletrônico é um método ou um sistema que permite compor, 
enviar e receber mensagens através de um sistema computacional online de comunicação 
de forma assíncrona.

d)é uma classe de palavras variáveis com que se designam ou se nomeiam os seres. 

e)é a inteligência demonstrada por máquinas ao executar tarefas complexas associadas 
a seres inteligentes, além de também ser um campo de estudo acadêmico, 
onde seu principal objetivo é de executar funções de modo autônomo.

